Anirudh dan Bondita
tersayangmu akan menikah.
Datanglah pasti ke
minggu pernikahan super...
...mulai 13 September di Colors.
Ini dia, Thakuma.
aku telah diwarnai...
...dengan warna merah
cinta Sakkha babu-ku.
Dan sekarang warna cinta ini...
... tidak akan pernah hilang dariku.
Dan ibu kamu merasakan itu...
...Sakkha babu telah
meninggalkanku, kan?
Tapi lihat saja...
...bahwa Sakkha
babu-ku akan datang.
Dia pasti akan datang
dan memberitahuku...
...itulah alasannya...
...yang memaksanya
meninggalkanku sendirian di sana.
Hutang dan cinta...
...harus diberikan dengan hati-hati...
...atau bisa menimbulkan kerugian.
Sakkha babumu...
...tidak akan kembali lagi.
Dia sudah menanggung
kerugian yang harus dia tanggung.
Lihat dirimu.
Anda menjadi gila.
Jika diwarnai cinta
adalah kegilaan...
...lalu ya...
...Saya gila.
Dan kegilaanku memberitahuku...
...bahwa Sakkha
babu-ku akan datang.
Dia pasti akan datang.
Saya percaya padanya sepenuhnya.
Sekarang aku akan...
...biarkan lampu ini menyala...
...sampai Sakkha
babu-ku tidak datang.
Saya hanya berharap Bondita
masih mempercayai saya.
Jika dia tidak melakukannya maka aku
akan mengembalikan kepercayaannya.
Saya akan memberinya kepercayaan
diri dan mengatakan kepadanya bahwa...
...kenapa aku harus
kembali dari Chandan Nagar.
Anirudh, kamu sudah berjanji...
...bahwa kamu tidak akan pernah bertemu dengannya.
Anda mengingatkan
saya akan janji itu, paman?
Orang itu berbicara
tentang janji yang tidak...
...memenuhi hubungannya?
Dia ingin aku memenuhi janjinya?
Apakah kamu lupa bahwa
kamu telah mengkhianatiku?
Anda berkonspirasi melawan saya.
Anda mengambil keuntungan
dari Shashwati, paman.
Anda akan menyelesaikan
pernikahan anak Shashwati.
Dan mengapa?  Agar
kamu bisa memaksaku...
...untuk kembali.
Orang yang tidak
menghargai hubungan...
tidak boleh berbicara tentang janji.
Saya telah memutuskan bahwa...
...Saya pasti akan
pergi ke Bondita.
Aku akan memenuhi cintaku juga...
...dan berjanji juga.
Putuskan semua
saluran telepon di rumah.
Tempatkan penjaga di luar.
Anirudh Roy Choudhary
tidak boleh memasuki rumah.
Dan jika dia mencoba
memasuki rumah...
...lalu bunuh dia.
'Aku membuat perhiasan
ini dengan tanganku sendiri.'
Saya merasa seolah-olah...
Aku merasa seolah-olah
Sakkha babu ada di sini.
Bondita, berhenti disitu selagi aku...
...tidak bisa bertemu denganmu.
Saya terikat dengan janji
yang saya buat kepada paman.
Tapi aku juga tidak akan
membiarkan hubunganku putus...
...di bawah beban janji.
Aku tidak akan membiarkan
janjimu ingkar, Bondita.
Dan karena ini saya di sini
untuk memberi tahu Anda...
...itulah sebabnya aku harus
meninggalkanmu sendirian di Chandan Nagar.
Mengapa saya terpaksa melakukan itu?
Maafkan aku, Bondita.
Maafkan aku, tapi aku
tidak bisa begitu egois.
Aku tidak bisa membiarkan
masa depan gadis-gadis kecil itu...
...untuk terbakar di bawah...
...permusuhan kedua desa ini.
Masa depan Shashwati dan...
...semua gadis
lain di Tulsipur...
...tergantung pada satu
keputusanku, Bondita.
Keputusan itu
tidak mungkin salah.
Keputusan itu tidak mungkin
penuh dengan keegoisan.
Hanya untuk mendapatkan cintaku...
...Aku tidak bisa...
...mendorong masa depan
gadis-gadis itu ke dalam api malapraktik.
Bondita, aku pasti mencintaimu...
...dan saya akan selalu mencintaimu.
Pikiranku, jiwaku,
dan setiap nafasku...
...hanya akan mengambil namamu.
Kami akan terhubung
dengan hati, Bondita.
Tapi kita tidak bisa
menjadi satu, Bondita.
Demi kebaikan semua orang...
...kita harus mengorbankan
hubungan kita, Bondita.
Kita tidak bisa menjadi satu.
Kita tidak bisa berada
dalam hubungan apa pun.
Bondita, tidak akan ada
bentuk hubungan di antara kita.
Saya harap Anda
akan memahami saya.
Dan jika tidak, maka...
...Saya siap menjadi
penjahat Anda.
Saya siap menghadapi
hukuman apa pun dari Anda.
Bondita, aku siap melakukan
apa pun yang kamu inginkan tapi...
...Aku tidak bisa merusak
masa depan Shashwati dan...
...gadis-gadis lain di Tulsipur.
Bondita, aku tidak bisa...
Sakkha babu, apakah
perlu pergi jauh untuk...
...kebaikan semua orang?
Tidak bisakah cinta kita...
...menjadi alasan
kebersamaan semua orang?
Sak...
Bondita, aku...
Sakkha babu,...
...Aku tahu kamu tidak
akan membiarkan...
...ada yang tidak beres
terjadi pada Shashwati...
...dan gadis-gadis
lain di Tulsipur.
Dan aku juga tahu itu...
...kamu tidak akan membiarkan sesuatu
yang salah terjadi pada cintamu juga.
Tapi kenyataannya adalah...
...bahwa jarak kita tidak akan...
...menghilangkan kepahitan
di antara semua orang.
Kita harus bersatu...
...dan melawan permusuhan dengan...
...menjadikan cinta kita sebagai senjatanya.
Dan Sakkha babu, aku yakin...
...bahwa kita akan
menghilangkan permusuhan.
Kita akan menjadi satu.
Dan kami akan membentuk sebuah hubungan.
Tapi Sakkha babu,...
...jika kita harus pergi...
...lalu kenapa kita harus
meninggalkan satu sama lain?
Kita harus menghentikan permusuhan.
Kita tidak perlu...
...terpisah satu sama lain.
Tapi karena permusuhan.
Jangan berjanji...
...bahwa kamu akan pergi...
...sebaliknya berjanjilah padaku
bahwa kamu akan mengisi celah tersebut.
Mari kita berjanji...
...bahwa kita tidak akan
berhenti mencintai satu sama lain.
Sebaliknya, kita akan menghancurkan...
...rantai permusuhan
dengan cinta kita.
Dan Sakkha babu, sampai kita
mengubah pikiran musuh kita...
...dengan cinta kita...
...kami tidak akan tenang.
Sakkha babu, apa yang kamu lakukan?
Bondita, aku
menyentuh kaki guruku.
Ya, Bondita.
Anda telah menjadi
guru saya hari ini.
Anda telah memberi saya pelajaran baru.
Anda telah menunjukkan kepada saya jalan baru.
Terima kasih telah
menjelaskan kepadaku...
...bahwa aku tidak perlu
berpisah denganmu.
Kita tidak akan berpisah, Bondita.
Dan aku akan memilih jalanmu.
Saya tidak akan pernah...
...meninggalkan cintaku lagi.  Sebaliknya,
kami akan mengakhiri permusuhan...
...bersama.
Chandrachur, ambil ini.
Miliki 'Rasgullas'.
Tupur, ini.  Anda juga memilikinya.
Tapur!  Mama!
Apa masalahnya?  Mengapa
kamu membuat begitu banyak suara?
Di Sini.  Miliki 'Rasgulla'.
Apa kesempatannya?
Semuanya, miliki 'Rasgullas'!
- Hore!
Apa yang sedang terjadi?
Paman...
Saya telah membawakan
'Rasgullas' untuk anak-anak.
Karena ini adalah hari yang baik hari ini.
Mengapa?  Apakah hari ini
seseorang berulang tahun?
Ini bukan hari ulang tahun siapa pun.
Tapi hari baru telah tiba.
Suatu hari dimana...
...tidak akan ada permusuhan.
Hanya hubungan
damai dan cinta...
...itu juga antara Krishna
Nagar dan Tulsipur.
Di Sini.  Memilikinya.
Berhentilah bermimpi.
'Sekarang dan seterusnya, akan
ada hubungan persahabatan...
...antara Tulsipur
dan Krishna Nagar.'
Bukan kebencian..
...tapi hubungan kasih
sayang akan dijalin, Paman.
Tolong...
- Saya tidak ingin makan 'Rasgullas'.  Anda memilikinya.
'Rasgulla'!
Lihatlah dia.
Dia pergi ke London
untuk menjadi pengacara.
Tapi dia telah
mempelajarinya dari sana.  Itu!
Apa yang terjadi dengan Bondita?
Apakah dia sudah gila?
Dia pikir bernyanyi
dengan anak-anak...
...akan membawa kedamaian.
'Tidak, Thakuma.'
'Saya tidak bisa mengabaikan
usaha Anirudh dan Bondita.'
'Aku akan membakar setiap jembatan
yang dibuat untuk mengurangi...
...kebencian.'
Tuan Chandrachur!
Apa yang telah Anda
lakukan, Tuan Chandrachur?
Anda memotong kabel listrik
yang menuju ke Krishna Nagar.
Bisnis semua orang
akan terhenti karenanya.
Saya tidak akan mungkin
bisa menyirami lahan pertanian.
Orang-orang yang
berada di rumah sakit...
... bisa mati juga.
Biarkan mereka mati.  Di bawah pengawasanku...
...Anirudh dan Bondita...
...tidak bisa membawa perdamaian.
Pergi dan sebarkan
rumor di desa...
...yang telah dirusak
oleh Tuan Pengacara...
...saluran listrik dan pipa air.
Artinya, Anda akan menyebabkan
kerugian pada rakyat Anda sendiri...
...dan Tuan Pengacara
akan disalahkan atas hal itu?
Tentu saja.  Karena
pertempuran bisa dimenangkan...
...hanya dalam dua cara.
Entah berkorban.
Atau...
- Berkorbanlah.
Dan Chandrachur
tidak pernah berkorban.
Dia mengambilnya.
Delapan tahun yang lalu...
...Saya hanya mengambil pengorbanan
dari Anirudh Roy Choudhary itu.
Ketika dia datang ke mansion...
...untuk menegosiasikan perdamaian
dan meminta maaf kepada Thakuma.
Dia juga bersedia
menerima peluru.
Mungkin hati Thakuma luluh
dan dia telah memaafkannya.
Permusuhan bisa saja
berakhir pada saat itu juga...
...antara Tulsipur dan
Krishna Nagar tapi...
...Aku tidak membiarkan itu terjadi.
Bagaimana?
- Delapan tahun yang lalu...
...ledakan bom yang
terjadi di mansion...
Ya.  Roy Choudharys
berada di belakangnya.
Saya berada di belakangnya.
Anirudh Roy
Choudhary telah datang...
...untuk mengakhiri permusuhan.
Tapi saya memulai seperti itu...
...kebakaran hebat yang menyebabkan mertuaku
sendiri meninggal di dalamnya dan...
...Tupur juga mendapat bekas luka bakar.
Tidak cukup hanya satu
pihak saja yang menderita.
Jadi saya meracuni
makanan Roy Choudhary.
Itu aku karena siapa...
...Binoy Roy
Choudhary menjadi gila.
Sekali lagi...
...Aku akan memicu
kebencian seperti itu...
...bahwa...
...generasi mendatang akan
mengingatnya selamanya.
Sekali lagi...
...cinta, persahabatan...
...dan kedamaian...
...akan...
Terbunuh.
Anirudh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sedang menulis
surat perdamaian di sini...
...dan di sana orang-orang
Kirishna Nagar...
...telah menunjukkan
warna aslinya.
Mereka mengirim mata-mata mereka sebagai...
...penjual es krim...
...dan memberikan es krim
beracun kepada anak-anak.
Begitu banyak anak yang jatuh sakit.
Anak Pak Das akan
segera mati sekarang.
Itu tidak mungkin!
Saya... Tuan Pengacara,...
...anak-anak kami
juga jatuh sakit.
Mereka juga punya es krim.
Padahal mereka
sudah diberi obat...
...tapi kondisi mereka
masih sangat buruk.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan?
Haruskah saya memesan merpati putih?
Maukah Anda mengirimi
mereka surat perdamaian?
Atau akankah kamu membalas dendam?
Paman, Anirudh tidak
perlu melakukan apa pun.
Saya telah membalas dendam.
Untuk membakar rumah Thakuma...
...Saya telah mengirim beberapa orang
kita ke Krishna Nagar sebagai penjaga.
Semua orang akan mati...
...demi nyawa salah
satu anak Tulsipur.
Bagaimana kebakaran itu terjadi!
Bagaimana?
- Seseorang tolong bantu!
Seseorang tolong bantu mereka!
- Hai!
Bagaimana kebakaran itu terjadi!
Membantu!
Seseorang mengambil
air dan mematikan api.
Tolong ambilkan air.
- Ambil ini.
Ada api juga di sini.
- Selamatkan mereka.  - Di Sini!
Tolong ambilkan air.  - Api!
Bagaimana kebakaran itu terjadi?
- Bondita!
Seseorang tolong bantu!
Api!
Membantu!  Obligasi!
Apakah seseorang disana?
- Bagaimana kebakaran itu terjadi?
Chandrachur, kamu dimana?
Kebakaran telah terjadi di dalam rumah.
Api!  Ya Tuhan!
Apakah ada orang di luar?
Buka pintunya!
Thakuma!  Penjaga!
Tolong bukakan pintunya!